a ver Rocker es un laboratorio con más
de 35 años de experiencia en la
fabricación y comercialización de
productos de bioseguridad en Rocker
Contamos con cuatro certificaciones ISO
de calidad que nos permiten garantizar
los más altos estándares de producción
en Rocker ofrecemos soluciones avanzadas
para la higiene y la desinfección por
eso 100 décadas 100 hospitales del Perú
usan productos de Rocker más de tres
décadas dedicadas a proteger lo más
valioso de tu vida que es la salud y la
seguridad de las personas que tú quieres
como tu familia en Rocker somos expert
envíos seg ahora Estamos lanzando este
producto el iPhone de Rocker y
evidentemente la gente lo pide y lo
encuentra en farmacia universal siempre
con la garantía de Rocker a ver el señor
santibáñez que ya sabemos que sabe
absolutamente de todo más que el común
de todos los especialistas en todología
No es cierto y ya a mí ya me tiene
hinchado porque no sé Él va a ser el
nuevo muy probablemente Este es el nuevo
007 porque si no va a ser el nuevo papa
yo creo que cardenal lo es pero en fin
el
tenía que haber ido hoy a un a pasar un
peritaje por el famoso audio Con el tal
culebra Y no fue el Señor por qué no fue
No es cierto Por qué no se le da la gana
de ir por qué porque está ocupado una
tontería pero primero escuchemos al
abogado del tal Junior izquierdo El tal
culebra que era para que ustedes
recuerden un miembro de la diviac que
conversaba con él muy coloquialmente
cuando el chato era pues viceministro y
el chato se iba de boca y hablaba
tontería y media Bueno lo grababa al
hombre inteligencia lo grababan pero
escuchemos lo que dice el abogado del
tal culebra eh No no tengo conocimiento
que se haya presentado al menos el día
de hoy o hasta la fecha una pericia de
parte pero lo cierto Es que quien nada
debe nada teme yo lo exhorto lo invito
al ministro del interior si bien es
cierto señor ministro usted tiene
derecho a guardar silencio usted tiene
derecho a ejercer guardar silencio como
parte de su derecho a la defensa quien
nada debe nada teme señor ministro yo
por ejemplo en su lugar si alguien dice
que un audio de voz y yo niego
rotundamente que sea mi voz o tal vez
sea la voz de de un cómico o de una
Inteligencia artificial yo me sometería
a este peritaje de voz oficial no porque
tanto en el equipo especial como en la
oficina de peritajes o en el
departamento de apoyo tecnológico de
divac se han hecho estas extracciones
que son parte del debido
proceso a tú como yo todos los días lo
escuchamos declarar al Señor negación de
la realidad absoluta
de la Real absoluta parece que trabaja
en media Plaza cuando dicen que los
techos están todos bien hechos pero se
caen Pero en fin el señor el día de hoy
tenía que ir esta diligencia y resulta
que no fue porque no se le ocurrió mejor
idea que irse al congreso a ir una mesa
de trabajo en donde habían literalmente
cuatro gatos esta mesa era impulsada por
un grupo de señores muy respetables exp
políticos que tendrían que estar
pensando más en los nietos que en otra
cosa en un colectivo en estas guaf
caviares que ahora se ponen moda y el
señor deja de ir a cumplir con sus
obligaciones para con la judicatura por
ir a conversar en una mesa de trabajo
que es una pérdida de tiempo porque no
representan a nadie los señores ya no
son conf fiep ya no son sociedad
nacional son respetables ciudadanos y se
va porque lo convoca el presidente del
Congreso porque lo convocó entonces una
una de las reporteras ni bien termina
esto le dice Oiga usted señor no ha ido
a la al peritaje es que tenía que venir
Señor por qué hubiera mandado Vocero
tiene Vocero 30,000 soles un pata le
pagan 1000 soles al día por ser Vocero
del pata que más
habla Qué hacer con santibáñez Porque
además está cubilete para que no lo
censuren y parece que lo va a lograr no
sé con qué artilugios Qué hacer con él
soportarlo nos Bueno si no hay los votos
para censurarlo tendemos que soportarlo
pero lo que ha hecho él es
obstaculizar una pericia fiscal a la que
está obligado y ahora lo que corresponde
es que lo minen de grado de fuerza a
concurrir y la excusa de que tiene que
privilegiar un acto protocolar
secundario por encima de su obligación
de someterse no era oficial porque no
era que ni siquiera porque la confid ya
va pues al al cómo se llama este al
conasec es protocolar secundario o
asiste porque gana por hacer política
literalmente pero su obligación como
ciudadano y como ministro es concurrir a
una situación de una pericia si la
propia presidente asiste a la fiscalía
Por qué no lo hace este ministro porque
se cree más que el resto oa creo que es
de una pedantería
intolerable y efectivamente
funcionalmente cada día está peor no
bueno si tuviera la plata Que tiene tú
para los sacos se creería Fran niti no
Al Capone no este cómo se llama este
yancana porque el chato Tú lo ves hablar
y parece Dani de Vito no no r Ora no
parece de good fell no el porte de pero
el porte además te habla sacando pecho
elan o sea es un pollo de cuarto de kilo
pero él se cree un pavo real No es
cierto pero en fin ahora es un dispendio
cuidado y habría que indagar más esto de
la vocería porque tomar Voceros que no
están en el organigrama de el Ministerio
es bien preocupante eso puede ser una
malversación Pero en fin Vocero para el
chato que tiene una voz si canta debe
cantar mejor que sambo cavero y y por
Dios santo O sea ya debería ser una cura
de silencio unos cinco o se días No es
cierto de repente ahí Baja pues el
índice de domicilio porque la gente se
está suicidando por escucharlo al chato
pero amos más del chato santibáñez el
hombre ma churro del Perú by Far tiemp
Cristian este No yo no tengo dentro de
los dentro de las perspectivas el
renunciar por una sencilla razón porque
yo no me estoy dando por vencido en el
trabajo que estamos haciendo con la
Policía Nacional Pese a que hay una
moción de censura casi lista en su
contra un rosario de denuncias y un
cúmulo de críticas por el mal manejo de
la seguridad en el país el ministro del
interior Juan José santibáñez se aferra
al cargo y ha dicho que no renunciará
Porque todavía escuche bien tiene mucho
que hacer hoy por hoy estamos eh
promoviendo a nivel internacional
Incluso en la región la conformación de
una policía transnacional que nos ayude
a luchar contra las organizaciones
criminales eh que están hoy por hoy en
la región generando osos sobre caos y
esto se va a discutir en una reunión de
ministros del interior que vamos a tener
en los próximos días una reunión
internacional el ministro del interior
asistió al congreso para participar de
un foro internacional llamado Unidos
contra el crimen en los pasillos del
parlamento Santi báñez no pudo evitar
responder sobre la moción de censura en
su contra y yo entiendo el tema de la
censura la respeto entiendo que es una
que es una diamos potestad que tiene el
poder eh El poder legislativo en este
caso y algunos señores este congresistas
y simplemente lo que me queda como como
ministro vuelvo a reiterar es respetarla
y someterme a cualquier tipo de de
pregunta o de o de Cuestión o de
información que se requiera respecto del
trabajo que se está desarrollando en
otro momento el ministro del interior
explicó la razón por la que No asistió a
la fiscalía para la toma de muestra de
su voz mediante el cual se busca
comprobar la autenticidad del audio en
el que habría participado junto con el
capitán Junior izquierdo mejor conocido
como culebra yo no he asistido a la
fiscalía por tres razones la la primera
es por esta reunión que para mí es un
asunto prioritario el tema de la
seguridad en segundo por un tema de
salud y el tercero que es el más
importante es porque con mis abogados
Nosotros hemos Interpuesto contra este
fiscal ordaya que es el fiscal que está
acabado la investigación una queja ante
la autoridad Nacional de control la
misma que ha sido admitida y está en
este momento siendo procesado
administrativamente
hay que recordar que santibáñez está
comprometido en una investigación fiscal
que busca determinar su participación en
la búsqueda de una defensa para el
hermano de la presidenta wigberto
nicanor boluarte Pero eso no es todo
según información proporcionada del
capitán Junior izquierdo santibáñez
también habría estado al tanto del
trabajo que realizaba la diviac una cosa
es la relación que pueda tener Juan José
santibáñez como ministro de estado y
otra cosa es la relación que pudiera
tener Juan José santibáñez como
Ciudadano a mí la categoría de ministro
de estado no significa que yo renuncie a
mis derechos fundamentales y
constitucionales sobre todo cuando
estamos involucrados en un procedimiento
Lo cierto es que el ministro del
interior podría ser censurado en los
próximos días por el mal manejo de la
seguridad en el país y no solo eso ahora
también viene siendo criticado por
Designar a a un Vocero en el Ministerio
del interior hablamos de Carlos López
aedo quien ganará la cifra nada
despreciable de 30.000 soles por 3 meses
de servicios es decir 10,000 soles al
mes por ser El Vocero del
ministro el monto de 30,000 soles es un
monto por 3 meses de trabajo lo que
significa que va a recibir una
remuneración aproximada de 10000 soles
menos impuestos aproximadamente 8000
soles Ese es el monto que va a recibir
la gran pregunta es será acaso que
estamos viendo los últimos días de Juan
José santibáñez como ministro del
interior la decisión Está en manos del
Congreso de la
República hago el media culpa porque yo
pensé que eran 300 soles por mes o sea
soles al día igual 8000 soles es el
sueldo que el 99.9 por de los
periodistas que trabajan 8 horas al día
no ganan pero reitero o
sea presumo no sé cuál es tu impresión
que a la señora le han dicho mira ni
keiko no te van a votar ya no te van a
vacar y ahorita convocan las elecciones
Esto va va a haber un no una deflación
en en las expectativas
este revocatorias este tú lo estás
haciendo muy bien y santibáñez es tu
escudero no soplar a santibáñez de acá
hasta el
2026 a quien hay que presionar es a la
señora boluarte porque Lamentablemente
Parece ser que en el congreso no hay los
votos suficientes para la censura lo
atribuyes yo creo que ha hecho lobby él
personalmente probablemente ha hecho
muchas ofertas ofrecimientos qué clase
eh básicamente de no investigar algunas
cosas como la minería ilegal por
ejemplo es una opinión cor digo porque
se reúne a ver la líder de la bancada
fujimorista al margen del nombre que hay
ahí keiko el líder de App es Acuña el
líder de PP es este el chato luna y el
líder de de de Perú libre es Vladimir
Pero mira es curioso no se están tocando
eh negocios de delincuencia que son
capitales hay 300
colegios particulares que están cerrando
por
extorsión no pasa nada
Ya quién está detrás capitalizando la
matrícula eh de estos colegios que
cierran primera pregunta ya segunda in
schools segunda pregunta malo er Por qué
las intervenciones sobre la minería
ilegal son hipers
selectivas quién está detrás bancada de
la minería
ilegal tercero trata de
personas que dicho se de paso
representan un negocio de 15 millones de
dólares anuales hay una investigación
policial con respecto al caso de la
prostitución así y eso la verad es que
con los investigadores con los abesos
que tenemos acá tomas el teléfono de las
chiquitas estas Y si está Hugo guerra
Hugo tu señora te dice así Un gusto
haberte conocido tú y tu ternit pher tu
vas a dormir en el carro cuando menos
Entonces es por Dios la investigación de
la prostitución no se han dado cuenta
que ya no existe y quién sabe eso la
policía entonces é yo me encargo alargar
esto no te cuesta divorcio puesto
político no te cuesta esto porque habido
asesinato de por medio y pisa tu pelota
que no va a pasar nada y por declaración
de algunos miembros de la policía hay
180 organizaciones criminales
básicamente de extranjeros que están
operando en Lima Ajá entonces Cuáles son
los resultados que nos ofrece el señor
santibáñez Qué cosa ha hecho para
mejorar entonces en el cubilete político
lobi huachafo o sea él está en el Dame
que te doy para desinflar las
intentonas Este es un supuesto que creo
que tiene validez yo Silva bajito y
Acuña Silva bajito Así es para qué para
proteger a la presidenta de boluarte Ah
ya y a mi tío Vladimir cerrón que sin
chrio acerrimo el programa hace el club
de fan duerme con un polo O sea que dice
Philip entonces Yo calculo que no lo
están
buscando es que es obvio es que es obvio
Entonces por qué la protección ahí
habría que preguntarse por qué la
desvergüenza de decir yo no concurro a
la citación fiscal por tres razones
porque tengo que asistir a un acto
protocolar totalmente secundario segundo
por razones de Salud si tienes problemas
de salud no vas al congreso tampoco eso
es burlarse No es cierto y tercero más
la falta la falta de crecimiento no es
un tema de salud o sea no creciste
porque genéticamente no te tocó crecer
No es que no hayas tomado tiene
raquitismo o porque tiene raquitismo
raquítico no es el chat no y será
chiquito será lampiño Pero ya sabes no
son de Pero en fin y la tercera
cosa se atreve a decir porque con mi
abogado hemos denunciado y hemos quejado
al fiscal que está a cargo de la
investigación tienen todo el derecho
pero eso no los exime de ir a una
diligencia que está establecida
procesalmente camotillo es camotillo
tinterillo es un craque
es yo no hago las cosas porque no me da
la gana y porque puedo y porque quiero
cor correcto vamos a ir a la pausa tal
saca Carlitos ahorra toda una vida para
el Blazer y Ese par de
taba Busca busca ahorita cu la pausa
ahorita que la pas Busca busca Bruno
magli Busca Busca busca y ahorra para
los pasadores para más no te va a
alcanzar Pero en fin encuentra la más
completa línea de camiones volquetes
pickups minibuses y van solo en I Power
expertos en vehículo los comerciales
representantes exclusivos de la marca
photon y forland con más de 15 puntos de
venta a nivel nacional inca Power tu
mejor Aliado en vehículos comerciales
descubre toda la gama de modelos
disponibles y promociones impulsa tu
negocio con incapower Para más
información ingresa la
www.incapower.com.pe
pausa regresamos los ricos estamos como
los dioses El Perú
[Música]
vela pbo ahora está en Movistar
encuéntranos en el canal 35 y
735 HD te traemos la mejor información y
análisis en vivo de más de 200 cables a
través de la señal de pbo Somos el canal
que te acompaña todo el día